1. Gerar um XLSX ao invés de um CSV - DONE
2. Gerar uma aba adicional com dados por Ano, Mês, Dia, ou fazer uma extração em árvore. - DONE
3. Fazer com que a barra de Progresso seja exibida uma única vez, no rodapé do terminal
4. Calcular os Preços Médios de cada Ativo
5. Gerar Gráficos de Alocação.
6. Ordenar por Data, em ordem ascendente. - DONE
7. Corrigir Tickers de Ações com o De-Para - DONE
8. Mover a pasta Outputs para dentro de Resources - DONE
9. Criar arquivo De-Para dentro de Resources (tickerMapping.properties) - DONE
10. Mover logs para a pasta Resources - DONE
11. Permitir o processamento de uma quantidade específica de arquivos
12. Escolher que anos desejamos processar. - DONE 
13. Implantar o SonarQube ou outra ferramenta de SAST para Python
14. Implementar Testes.
15. Gerar estatisticas de negociação, como ativos mais negociados, quantidade de ativos negociados desde o começo, volume de compras e vendas somado, gráficos de distribuição, histogramas, meses com maior volume de negociações. etc.
16. Ainda há Tickers com final F, por causa de compras fracionárias. Remover o F. - DONE
17. Remover Tickers de Opções. - DONE
18. Implementar o Modo Escuro no arquivo de saída
19. Mover todos os Scripts temporários de validação para a pasta validations - DONE
20. Usar vírgula como separador de casas decimais